Detalhes de implementação:
Classe abstrata Conta Bancaria:
• Método VerificaSenha: Deve verificar se a senha de entrada corresponde a senha da conta e retorna um valor 
True ou False. Uma mensagem de aviso deve aparecer caso a senha esteja incorreta. 
o Implementar polimorfismo, um método VerificaSenha (int), que verifica diretamente a senha, e um 
VerificaSenha() que solicita a senha da conta.
• Método saque: Deve simular uma operação de saque, ou seja, o cliente entra com um valor e esse valor é 
retirado do saldo da conta. Deve utilizar o método VerificaSenha para permitir ou não o saque do valor.
o Implementar polimorfismo, um método deposito (double), que retira diretamente o valor, e um 
deposito() que solicita o valor a ser sacado através de uma caixa de dialogo
• Método deposito: Deve simular uma operação de deposito, ou seja, o cliente entra com um valor e esse valor 
é adicionado do saldo da conta.
o Implementar polimorfismo, um método saque (double), que deposita diretamente o valor, e um 
saque() que solicita o valor a ser depositado através de uma caixa de dialogo
Classe Conta Corrente:
• Info(): Informa, nome do banco, número da conta, nome do cliente, saldo da conta e taxas mensais cobradas 
ao mês. 
• Método NovoMes(): simula a passagem de um mês na conta corrente, cobrando da conta o valor contido no 
atributo TaxasMensais. 
Classe Conta Poupança:
• Info(): Informa, nome do banco, número da conta, variação da poupança, nome do cliente, saldo da conta, 
rendimento mensal (%), saques restantes no mês. 
• Método NovoMes(): simula a passagem de um mês na conta corrente, aplicando o rendimento mensal no 
valor do saldo e retornando a quantidade de saques da conta para 3.
• Método saque: Deve simular uma operação de saque, ou seja, o cliente entra com um valor e esse valor é 
retirado do saldo da conta. 
o Para a conta poupança o cliente está limitado a 3 saques por mês, desta forma o cliente deve ser 
impedido de sacar caso já tenha feito 3 operações de saque.
o Implementar polimorfismo, um método deposito (double), que retira diretamente o valor, e um 
deposito() que solicita o valor a ser sacado através de uma caixa de dialog
